src是ros里面的创建的工作空间下面的src，里面有我创建的两功能包，各有一个节点，实现string类型的通信。
ros系统题目因为考核无明确要求，我就做了一个情境是两个人对话，用面向对象编程的方式做的。

1.RoboMaster 强调机器人以战队形式参赛，要求机器人之间达到均衡合作。在复活赛（含国际小组）及全国赛中，每支队伍最多上场 （2 ）台步兵机器人；每场比赛首局最低上场阵容：除雷达和飞镖系统外，至少 （4 ）台机器人；机器人一共分为（ 7）种，分别是____英雄机器人，工程机器人，步兵机器人，空中机器人，哨兵机器人，飞镖系统，雷达系统____。
大小机关第一次旋转方向随机，第一次以后方向全局统一，小是匀速旋转，大是变速按三角函数规律变速旋转，
小的增幅45秒内机器人25%防御提升，前哨，基地75%防御提升，并且英雄，步兵获得经验时获得原来的200%。

大的增幅500点经验分配给英雄，步兵。按照环数给与增幅
  环数      攻击提升 /%    防御提升/%
5，15     150          25
15，25    155         25
25，35    160         25
35，40    200         25
40，45      300     25
46           340       30
47         380         35
48         420         40
49         460        45
 50        500        50
设备需求   相机       图像识别，辅助机器瞄准，辅助机器运动，兑矿，识别引导灯，装甲板
 云台        固定并且稳定相机，防止抖动影响拍摄
 电路板 电池     给相机供电，让相机运作


考核完成情况总结：
目前完成了一，二部分
第三部分只实现了string的通信，mat的通信和附加题没有完成
第四部分只做完了基础题，基础第一题和第三题大体是有的，但还是略有缺陷，应用题开始不会做了，那个苹果试过用红色来二值化，但有阴影和不是红色的部分，也尝试通过轮廓面积也不行，就不会做了。
从第四的部分往后就不会了也不够时间学
思路上，我是把时间分割开三部分，先用了一周时间完成了C++，然后国庆开始学习opencv，花了十天做opencv，然后又用一周时间开始学ros系统，直到现在。



